Temos de saber:

Ocasião de uso: festa, jantar, praia, aniversário, dia a dia, trabalho, ocasião especial 

Período em que vai ser usado: dia, tarde, noite

Clima: quente, frio 

Sexo: masculino, feminino, unissex 

Sentimento que a pessoa quer transmitir: confiança, poder, respeito, conhecimento etc 

Perfume que a pessoa gosta: nesse aqui ela tem de escrever 

Perfume que a pessoa não gosta: também deve escrever

https://search.app/g93oMv1a7gfmcJ7m7
https://search.app/PmBKdzfMYa9a5TjF6

1. Ocasião de Uso
Pergunta: Em qual ocasião você pretende usar o perfume?
Opções:

Festa
Jantar
Praia
Aniversário
Dia a dia
Trabalho
Ocasião especial
2. Período de Uso
Pergunta: Quando você pretende usar o perfume?
Opções:

Durante o dia
À tarde
À noite
3. Clima
Pergunta: Em qual clima você prefere usar seu perfume?
Opções:

Quente
Frio
4. Sexo
Pergunta: Qual é o seu sexo?
Opções:

Masculino
Feminino
Unissex
5. Sentimento que Você Quer Transmitir
Pergunta: Qual sentimento você gostaria de transmitir com o seu perfume?
Opções:

Confiança
Poder
Respeito
Conhecimento
Outros (campo para preenchimento)
6. Perfume que Você Gosta
Pergunta: Qual é o perfume que você mais gosta?
Resposta: Campo para preenchimento (a pessoa pode escrever o nome do perfume).